Agora que entendemos estas linhas
de código e praticamos escrevê-las,
vá em frente e as adicione ao método
de incremento na MainActivity
Lembrando que um erro comum de iniciante
é especificar o tipo de dado novamente.
Você só precisa especificar o tipo
da variável uma vez, quando a declara.
Depois disso,você pode usar
só o nome da variável.
Se adicionamos ponto de interrupção
na linha 25 e executamos o depurador,
podemos verificar qual é o valor
da variável quantity a cada passo.
Se eu cllicar no botão de mais, o ponto
de interrupção na linha 25 é acionado.
Clico em F18 e vou para
a próxima linha do código.
Agora vemos que a variável
quantity foi criada com o valor 2.
Se eu clicar em F18 de novo,
veremos que a variável
quantity foi atualizada para 3.
Isto porque a linha quantidade
é igual à quantidade mais 1.
Apertamos Reproduzir
para retomar o app
e veremos o valor mais recente
da quantidade mostrado aqui na tela.
Faça a mesma coisa
na sua versão do aplicativo.
Mude o método de incremento
para atualizar a variável quantity
com "quantidade igual
a quantidade mais 1."
Em seguida, execute o depurador para verificar o valor da variável quantity a cada passo.
Depois, sinta-se livre para brincar
com diferentes expressões
para atualizar a variável quantity.
Você poderia fazer
"quantidade + 1" ou "1 + quantidade."
Ou poderia usar o nome da variável
duas vezes, ou quantas vezes quiser,
ou, ainda, fazer outras
operações aritméticas.
Execute em seu dispositivo
para ver o que acontece.
Quando terminar as experiências
retorne o código para a versão anterior,
para podermos continuar a lição.
Marque as caixas quando terminar.